Ne întoarcem acum la Sherry și Anus.
Sherry
și anusul
Anus, mai ești încă treaz?
Da. Intră, surioară.
Ai fost vreodată nevoit să minți,
pentru a păstra o prietenie?
Păi chiar ieri i-am spus lui Jane că-i
stătea mult mai bine cu bluza necălcată.
Anus, vorbesc serios!
Uite, surioară, câteodată
e mai bine să bagi o minciunică
decât să rănești sentimentele cuiva.
Ești cel mai bun!
Oh, ăsta a fost bun.
Mult mai amuzant decât atunci când i-a
rămas lui Anus un hamster blocat în gură.
Se pare că azi tot ceea ce vezi
e violența din filme și sex la televizor
Unde sunt însă acele
valori sănătoase, de modă veche
Pe care obișnuiam să ne bazăm?
Noroc că există un familist.
Noroc că există un bărbat care sigur
Ne poate face
să râdem și să plângem!
El e familistul!
UNIVERSITATEA BROWN
Bătrâna alma mater.
Îți spun eu, e ceva magic
în legătură cu Brown.
Maro este culoare de caca!
Da.
Da, este.
N-am mai fost într-un campus
universitar de ani de zile.
-Totul pare atât de diferit.
-Serios?
Dacă ai sta întinsă pe spate,
cu gleznele la urechi,
poate ți-ai reaminti.
ADMITERI
STUDENȚI
Scuzați-mă,
am venit să-l vedem pe decan.
Nimeni nu-l vede pe decan!
Nu pentru nimeni! Nicicum!
Îmi pare rău. Pot să te ajut?
Da. Ea e Meg Griffin.
Se află aici pentru admitere.
Și ne-am dori...
să intre la universitate.
Haide,
-ia-i.
-Așteaptă acolo.
Zilele mele în facultate
au fost atât de interesante.
Odată a venit Garda Națională
și mi-a împușcat câțiva prieteni.
Voi trebuie să fiți
familia Griffin. Intrați.
Dragă, ai o mică pată.
Mai ai una și pe celălalt obraz.
Și acesta este Pembroke Quad.
Foarte frumos.
Ca în Brideshead Revisited.
Îți spun eu, campusul ăsta
îmi trezește o mulțime de amintiri.
Du-te acasă
CÂINE
Lașilor!
Ia te uită, o gașcă adevărată de studente.
Aș zice că evenimentele sportive
recente ale campusului
au fost cam dezamăgitoare
pentru noi, nu?
Ah, ești adorabil!
Din ce frăție faci parte, micuțule?
Nu încă. Dar mă gândesc
să mă înscriu în I FELTA THI.
Deci, ce părere aveți
despre Music Television?
Dacă îmi amintesc corect,
aici e Departamentul de Fizică.
Asta explică toată gravitația.
LABORATOR
CHIMIE
Ia te uită!
Arată ca raftul de condimente
din bucătăria mea de vis.
Stai așa, micuțule.
Aici e numai pentru oameni mari.
Ce-ar fi să te întorci peste vreo...
șaptesprezece ani?
Dar termenul de valabilitate
al acelui pentotal de sodiu
e de doar doi ani și...
Rahat!
Asta nu este prima dată
când mi-o iau, din pricina staturii.
Bine. Următoarea piesă se află
pe poziția numărul 15, din program.
E o mașinărie unică ce dezvoltă
o super rază mega-mortală.
Are puterea de a înrobi
întreaga rasă umană.
Avem o ofertă de deschidere?
Orice?
Vom accepta orice ofertă.
Poate înrobi rasa umană.
Haideți, oameni buni, e din titan solid.
Tu! Aici, în spate!
Am auzit 100 de dolari?
-Haide!
-Cinci dolari?
-Da!
-Bine, gratis?
Subjugă întreaga rasă umană.
Te costă mai nimic.
-În spatele grasei ăsteia!
-Nu?
Bine.
M-am săturat să fiu mic.
VORBEȘTE ZOLTAR
Aș vrea să fiu mare.
Aș vrea să pot cântări oamenii
Rahat!
Să aruncăm o privire pe fișa ta.
„Meg”.
Asta nu e foarte impresionant.
Adică, sunt doar trei litere.
Nu e deloc un nume.
N-am vrut niciodată s-o cheme așa.
Am vrut s-o cheme Twiki.
Dar Lois a spus că copiii
din ziua de azi nu ar înțelege referința.
Știți despre cine vorbesc, nu?
Nu sunt sigur că ai stofă de Brown.
Ai măcar ceva activități extrașcolare?
Sunt președintele
Clubului fanilor lui Luke Perry,
Capitolul Quahog.
Însă am vrut să merg la Brown
de când eram mică.
Ei bine, de fapt,
am vrut să merg la Wellesley,
dar mama mi-a zis
că este o universitate de lesbiene.
Meg, mănâncă-ți salata.
-Nu luăm cina.
-Atunci taci din gură.
Nu am niciun viitor!
Voi sta în camera mea până voi muri.
-Vin și eu imediat.
-Trebuie să facem ceva.
Dacă Meg nu intră la facultate,
cine știe ce fel de viitor va avea?
-Nu poți lua carnea asta, este a mea.
-Ba nu, este a mea.
Taci din gură! Am găsit carnea asta!
RUNDA 2
Nu voi intra niciodată la facultate.
Ai nevoie de mai multe
activități extrașcolare.
Ai putea obține un loc
de muncă cu normă parțială.
Eu am avut una când eram în liceu.
Vă costă 27.50.
Haide, Meg, trebuie să fie
cel puțin 100 de cluburi la școala ta.
Ei bine, am un prieten la ziarul școlii.
Așa da!
Am prima ta poveste chiar aici.
Lois, te provoc la o cursă în jurul lumii.
Start!
JAMES WOOD
LICEUL REGIONAL
Avem nevoie de o imagine
pentru prima pagină.
Stai o secundă, trebuie să-mi clătesc
dispozitivul de fixare.
Caut ceva de bun gust,
articolul extins despre Malaezia
din Vanity Fair de luna trecută.
Asta a fost atât de tare. A fost grozav.
Opriți presele! A venit Meg!
Doar glumeam. Totul se face pe Xerox.
Ce pot să fac pentru tine?
Uite, Neil, am nevoie de o activitate
pentru a intra la Brown,
iar ziarul e ultima mea speranță.
Pot să fiu reporter?
Nu știu, Meg.
Nu prea păreai a fi
interesată de jurnalism
sau de jurnaliști ca mine.
Știi,
n-am observat cât de fină
este pielea ta dintre coșuri.
Bine, îți dau o șansă.
N-am reușit niciodată până acum să-i iau
un interviu primarului din Quahog.
Dacă reușești tu, te fac reporter.
S-a făcut.
Fugi, iepurașule, fugi.
Într-o bună zi, lumile noastre
vor deveni una.
Sper să mi se curețe fața până atunci.
PRIMĂRIA QUAHOG
PRIMAR
ADAM WEST
-Scuzați-mă, dle primar West?
-De unde știi limba mea?
Ascultați-mă. Tot viitorul meu
este în mâinile dvs.
Tu ești Sarah Connor?
Nu, eu sunt Meg Griffin.
Vedeți, trebuie să vă iau un interviu...
-Ești de la presă?
-Da.
Ei bine, nu poți intervieva un om mort,
nu-i așa?
QUAHOG
AMBULANȚĂ
Cum rămâne cu interviul meu?
Primarul m-a rugat să-ți dau asta.
Bineînțeles, ești conștient
că asta înseamnă război.
PRIMĂRIA QUAHOG
PRIMAR
ADAM VEST
DEPARTAMENTUL DE SALUBRITATE.
AUTORIZAȚII
BĂRBAȚI
FEMEI
ADAM
VEST
Nu.
Nu, s-ar aștepta la asta.
Primarul West?
Măi, măi, dle Toaletă!
Credeam că ai rămas în Hamptons.
Nu, nu. E vorba de mine. Meg Griffin.
Domnișoară, nu vorbesc cu presa
în niciun caz.
Ce te face să crezi că voi vorbi acum?
Asta!
Pur și simplu nu renunți, nu-i așa?
Prinzi viața de gât
și o scuturi ca un barman dezbrăcat,
care mixează un martini!
Ai obținut interviul.
Mulțumesc!
Fii atentă la asta.
Ți se pare că sună
ca un radio de pe vremuri?
Gata, fără alte dulciuri, Stewie.
O să-ți strici pofta de mâncare.
Haide!
La naiba cu statura mea mică!
Dacă aș fi mare,
gândiți-vă unde aș putea ajunge.
Te-ai săturat să nu-ți găsești
haine pe măsură?
Știu cum e.
De aceea, am deschis Magazinul lui Stewie
pentru persoane înalte și masive.
Dacă ești corpolent sau înalt,
aici vei găsi ce cauți,
într-o atmosferă prietenoasă,
cu servicii de calitate personalizate.
Bună, Stewie. Cum e vremea acolo, sus?
Foarte echilibrată.
Exact ca prețurile noastre.
Hei, frățioare. Vrei niște d-astea?
Eu zic,
iată soluția la necazurile mele.
Dacă aș putea construi un dispozitiv
de control al acestei namile,
nimic nu mi-ar mai sta în cale...
Ah, Doamne!
E o orgie la mine în gură!
PRIMĂRIA QUAHOG
„Ai lapte?” Și asta e una amuzantă.
Și, „Ți-am tras-o, pe diagonală”.
„Destul de șireată, surioară”.
Și asta e destul de amuzantă.
Dle primar West, vorbiți de vreo oră
și nu pot folosi nimic pentru articol.
-Ați putea totuși să...
-Dumnezeule!
Cineva îmi fură apa!
S-a dus pe apa sâmbetei.
Sunt vicleni, îți spun eu.
Se întâmplă când te aștepți mai puțin.
Arată-te, naiba să te ia!
Îl țin sub urmărire de luni întregi.
M-a costat 150.000 de dolari
din banii contribuabililor!
Dar îi voi găsi pe vinovați,
chiar dacă mă va costa un milion!
Ați cheltuit bani publici
ca să investigați asta?
Mulțumesc mult. Știi, eu...
Cred că am găsit povestea.
Povestea? Stai puțin.
Nu poți tipări asta!
Mi-ar compromite toate investigațiile!
Bine măcar că ea nu-i decât
o născocire de-a minții mele!
Ia să-l testăm noi un pic pe băiețaș.
Deschide ochii.
Test vocal.
Eu sunt Chris.
Sunt Chris.
Eviscerați proletariatul.
Eviscerați-l.
Dacă ești trist și nu știi unde să te duci
De ce nu te duci unde se află moda?
Pune-te pe Ritz!
Nu-i piesa mea, dar e amuzant.
Sistem oprit.
Splendid.
Am reușit! Am un articol bestial!
Și ce a zis editorul tău?
E plecat pentru câteva zile,
așa că i-am lăsat o copie pe birou.
Dar uite. V-am adus și vouă câte o copie.
Oh, Doamne!
„Corupția din Primărie”.
E uimitor!
Dă-mi să văd.
Astea-s informații vechi,
nu vor ajunge niciodată în ziare.
Sunt scandaluri în politică
încă de la Thomas Jefferson.
Stai o clipă.
Dragă, hai să facem o poză cu toți copiii.
Uite, îi știu pe puștani,
iar povestea asta îi va adormi.
Meg, ai nevoie de ceva trăsnet,
ceva care să-i smulgă
de la jocurile cu roboții ăia de plastic
și de la spirografele lor
și de la trupa Moby Grape,
și de la 90210.
GHID TV - LUKE PERRY - DACĂ POȚI
CITI ASTA, FAMILISTUL E ÎN EMISIE
Luke Perry.
Asta e! Brian, știu care e povestea.
Acum, ca să pun asta
pe biroul editorului ziarului școlii,
va fi nevoie de puțină viclenie...
Nu! Nu.
De toată viclenia mea.
JAMES WOODS
LICEUL REGIONAL
EDITOR
ȘEF
CORUPȚIA DIN PRIMĂRIE
DE MEG GRIFFIN
O POVESTE MULT MAI INTERESANTĂ
JAMES WOODS
LICEUL REGIONAL
Grozavă poveste, Meg.
Oh, mersi.
Bravo, Meg! Meg!
EDITOR
ȘEF
Felicitări, Meg.
Asta este cea mai tare știre
pe care am avut-o vreodată.
LUKE PERRY ESTE GAY - de Meg Griffin
Luke!
Luke, e timpul pentru cină!
Doar o clipă, iubito.
Citeam prin ziarele liceelor din America,
să văd dacă sunt băgat în seamă.
LUKE PERRY
ESTE GAY
Oh, Doamne!
Meg Griffin, te dau în judecată
de nu te vezi!
Luke Perry ne dă în judecată?
Tată, cum ai putut să-mi faci una ca asta?
Îl iubesc pe Luke Perry!
Iisuse, Meg! Îți pierzi timpul degeaba.
Nu citești ziarele? E homosexual!
Peter, nu poți publica
minciuni despre oameni.
Luke Perry are o soție și un fiu.
Și ce? Multe dintre aceste celebrități
au vieți ascunse, despre care nu știm.
Cum ar fi Ricky Martin.
Ricky, te iubim!
Un minut până la cortină, Jewel.
Jewel! Jewel! Jewel!
Meg, am vrut doar
să te ajut cu portofoliul.
Mulțumită ție, pot scrie
că sunt o mare mincinoasă,
care inventează povești despre oameni.
A funcționat pentru Walter Cronkite.
Știi toată chestia aia cu Vietnamul?
-Nu s-a întâmplat niciodată.
-Ah, da.
Nu pomeni de asta
în jurul Spitalului Veteranilor.
Tipii ăia sunt într-adevăr
devotați minciunii.
Nu plânge, scumpo.
O să mă revanșez față de tine.
Îți amintești de poneiul ăla
pe care l-ai vrut când aveai șase ani?
Ei bine, l-am cumpărat și l-am păstrat
pentru un moment special ca acesta.
Surpriză!
Oh, Doamne. E adevărat. Poneii...
Poneilor le place mâncarea, așa-i?
Vai de mine!
Biata Meg.
Știu că sună aiurea,
dar nu mă pot abține să nu mă simt
ca și cum aș fi cumva vinovat.
Nu, Peter, e vina lui Luke Perry.
Dacă ar fi gay în realitate,
Meg n-ar mai fi atât de supărată.
Brian, asta e!
Dacă aș putea obține o imagine
cu Luke Perry făcând ceva homosexual,
atunci povestea lui Meg va fi adevărată!
Cum naiba ai de gând să faci asta?
I-am făcut pe oameni
să creadă lucruri și mai nebunești.
Și dacă sunteți curați
cu inima și cu fapta,
veți merge cu toții
într-un loc frumos, numit Rai.
Râdeam de voi.
Veți putrezi în pământ.
QUAHOG
FERONERIE
În regulă. Acum mergi până la tejghea.
UNELTE
CHERESTEA
Aici e. Sună clopoțelul.
Ei bine, salut.
Bună ziua, domnule.
Bună ziua, domnule vânzător.
Am nevoie de un fierăstrău
acționat manual,
capabil să taie un stern uman.
-Ce?
-E pentru un proiect școlar.
Sunt un fel de student
trimis aici pentru...
Rahat! Ce naiba studiază ăștia?
Ora de latină.
Îmi pare rău, puștiule.
Nu vindem scule electrice minorilor.
Ascultă la mine,
băi amărâtule cu burta goală.
Ori îmi vinzi ce ți-am cerut,
ori îți voi transforma gulerul albastru
într-unul roșu și...
Cine naiba mai ești și tu?
Nu, n-am mărunțiș!
Unde naiba să-l țin? În scutec?
Pleacă de aici, vagabondule!
Fir-ar al naibii!
Chestia asta e încă pornită?
Acum, trebuie să fim foarte vicleni,
ca Luke Perry să nu ne recunoască.
Peter, cum naiba să ne recunoască?
Nici nu știe cine suntem.
Așa e. Ai dreptate.
Auzi, îmi pari cunoscut.
Da. Sunt tipul care ai vrea să fii.
Bine, imediat ce l-am sedus,
fii pe fază cu aparatul.
Peter, chiar vei încerca
să-l seduci pe Luke Perry?
Aș încasa și un glonț pentru Meg,
așa că sunt sigur că pot... Iată-l.
-Sete?
-Nu.
Doamne, soarele e foarte puternic!
Chiar și pentru pielea mea deja bronzată.
Mușchii mei! Uite ce lucioși sunt,
așa, dați cu ulei.
Dar cum oare voi reuși
să mă ung pe spate și pe coapse?
Va trebui să recurg la măsuri drastice.
În regulă, pregătește camera.
Vai, Luke!
Misiune îndeplinită, Peter.
Avem acum o poză
cu Luke Perry când vomită.
Nu e bună, Brian.
Homosexualii nu vomită.
Ei sunt oameni foarte curați.
Și așa au fost de la începuturi,
de când au sosit din Franța.
Bună, dragă. Cum a fost la școală?
Grozav.
Nici nu-mi mai pot pronunța numele, fără
ca lumea să mă întrebe dacă am inventat.
Cum a putut tata să-mi facă una ca asta?
Scumpo, nu ți-a făcut asta ție.
O făcea pentru tine.
Știe cât de mult vrei să mergi la Brown.
Acum chiar că nu mai pot intra.
-Sunt o infractoare!
-Asta nu e adevărat.
Calomnia nu e o infracțiune,
este o speță civilă.
Nu-ți face griji. Tatăl tău
va rezolva problema.
Haide. Să mergem să ne facem unghiile.
Chris, ai grijă de Stewie.
Hotelul Five Seasons.
Te superi dacă am putea împărți cursa?
Nu prea cred, amice.
Doamne! Te știu!
Tu ești Luke Perry.
Ai fost grozav în Rain Man!
Ca în scena din aeroport
când ai vrut să te urci în avion
și prostul ăla țipa.
Ăla era Tom Cruise.
Nu și în cinematograful
unde l-am văzut eu.
De câte ori joacă vreun actor de cacao,
pun fața ta pe corpul lui.
Mulțumesc. E plăcut să întâlnești
pe cineva care îți apreciază munca.
Hai la mine acasă, să te pot surprinde
într-o postură gay.
-Cina?
-Sigur.
Dark Side of the Moon se potrivește
de minune cu The Wizard of Oz.
Într-adevăr? Shannen Doherty
mi-a spus asta o dată,
dar am crezut că e doar o scorpie.
Ascultă, trebuie să plec.
Doamne! Îmi pare rău!
Știi cu ce ies petele de vin?
Sex cu un alt bărbat.
Uite, dacă ești gay, e în regulă.
Dar eu nu sunt.
Și chiar dacă aș fi...
Fii serios, eu sunt Luke Perry.
Pot găsi un homosexual
mult mai atrăgător decât tine!
Vai, Doamne! Luke Perry!
Vezi, Meg? Ți-am spus că tatăl tău
îi va explica cum stă treaba.
Meg?
-Meg Griffin?
-Peter, cred că e timpul pentru planul B.
Ți-am luat-o înainte, Brian.
Nu-ți face griji. Mi-am împachetat
propria parașută de rezervă.
Oh, rahat!
Trebuia să-mi fi dat seama
că puneai ceva la cale.
Uite, Luke, e numai vina mea.
Am vrut doar să-mi ajut
fiica să lucreze la ziarul școlii.
Știi și tu cum e să fii adolescent.
Ai jucat rolul unuia vreo 30 de ani.
Vrei să renunți la proces?
Te rog, Dylan?
Ce naiba.
Dar trebuie să publicați
povestea reală.
Și de data asta, vreau să vorbesc
cu adevăratul reporter.
Să mergem, Meg.
Vezi, Meg?
Lucrurile se rezolvă întotdeauna
dacă faci ce vrei,
fără să-ți faci griji de consecințe.
Mulțumesc, tati.
Haide, Luke.
Am computerul în camera mea.
Meg, ține ușa deschisă.
Luke, am vrut doar să-ți dau
o copie a articolului fiicei mele.
LUKE PERRY E HETERO,
DAR NU M-A AJUTAT CU NIMIC
-Mulțumesc mult pentru...
-Peter,
sunt cam ocupat acum.
Da, e în regulă. Ei bine, mulțumesc...
Deci, unde rămăsesem?
Dacă fac asta,
promiți că nu-mi mai furi apa?
Da, cum zici tu.